Maaf, saya sedang terburu-buru
dan saya tidak melihat Anda.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat
cantik dengan gaun pengantin.
Apakah terjadi sesuatu?
Maksudku, apakah kamu
merasakan sesuatu di hatimu?
Apakah panas Anda berdetak lebih cepat?
Dengar, Pari.
Bahkan jika tidak
terjadi apa-apa, wajahmu
memberitahuku bahwa
kamu menyukai pria itu.
Itu adalah cinta.
Wajahmu dan pengalamanku
memberitahuku hal itu
kamu mencintai pria itu.
Beri tahu saya.
Anda mencintainya, bukan?
Dengar, Pari.
Tuhan hanya memberi kita satu kesempatan.
Jika kamu
mencintainya, berdoalah
kepada Tuhan dan beritahu aku.
Saya akan membantu Anda.
Apa lagi yang harus dilakukan?
Paviliun telah didekorasi dan
pengantin wanita sudah siap.
Kami hanya membutuhkan dia
untuk menjadi pengantin pria sekarang.
Maka hidupmu akan menjadi luar biasa.
Jika tidak, Anda akan
menyesalinya selamanya.
Jadi, katakan saja padaku.
Apa kamu mencintainya?
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu lakukan?
Aku harus menikah dengan pria itu
tempat aku bertunangan.
Saya tidak bisa mengkhianati orang
yang memberi saya gaun pengantin ini.
Aku harus meninggalkan
cinta dan perasaanku.
Saya harus memulai hidup baru.
Saya senang bahwa saya mendapatkan
apa yang ditakdirkan untuk saya miliki.
Tahukah kamu?  Ibu tidak pernah
menghentikanku untuk bermimpi.
Tapi dia memberitahuku bahwa
tidak semua mimpi menjadi kenyataan.
Seiring berjalannya waktu,
beberapa mimpi tertinggal
sementara beberapa menunggu kita di depan.
Suamiku dan
kebahagiaannya menantiku.
Pari, ayolah.
Kita harus menemui nenek dulu.
Dia akan memberkatimu.
Ayo.
Lanjutkan saja.
Aku akan kesana.
Datang.
Apa itu?  - Ikut saja denganku.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Parineet akan melakukan sesuatu
seperti yang dilakukan Neeti.
Dia berencana untuk kabur.
Apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Aku baru saja melihatnya kekasih.
Bagaimana jika dia datang ke
sini untuk kabur bersamanya?
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak masuk akal.
Parineet tidak seperti itu.
Dia bahkan tidak bisa berpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Anda tidak boleh memberi tahu orang lain
apa yang baru saja Anda katakan kepada saya.
Prosesinya akan segera tiba.
Lakukan saja tugasmu dan
biarkan aku mengerjakan tugasku.
Tapi dengar..
- Diam.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong Anda.
- Mendengarkan..
Diam.  - Bagus!
Saat dia kabur, kamu akan
menyadari bahwa aku benar.
Kemudian Anda bisa mencari
pengantin wanita yang kabur.
Nenek mertua, ini airmu.  - Oke.
Berikut adalah bahan untuk
menghilangkan kutukan apa pun.
Ini bukan untuk
Ini untuk mencegah kutukan apa pun.
- Mama..
Mama.  - Ya.
Pendeta memanggil Anda.
Dia bukan seorang pengkhotbah, dia adalah seorang pendeta.
- Tapi ibu..
Kenapa aku tidak bisa
memanggilnya pendeta, nek?
Ibumu berpikir bahwa
setiap orang harus
melakukan sesuatu dengan
cara dia melakukannya.
Berhenti tersenyum sekarang.
Bukankah aku memintamu untuk
membawa Parineet ke bawah?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Pergi dan bawa dia.
Jika lutut saya
baik-baik saja, saya
akan naik ke atas
dan memberkatinya.
Tenang, Nenek.
Simar akan membawanya.
Nona Tejo telah merias wajah
Pari dengan sangat baik sehingga
seluruh kota pasti tidak melihat
pengantin yang lebih cantik.
Hai..
Apakah kamu sedang menelepon?  Pegang
dengan benar agar saya tidak terjatuh.
Jangan khawatir.
saya memegangnya.
Tentu saja.
Pari, kamu seharusnya
bertunangan dengannya.
Monty, beri aku beberapa karangan bunga.
Baiklah, ini dia.  - Monty.
Aku sangat menyesal.
Saya sedang mendekorasi tempat
itu dan saya menjatuhkannya.
Aku sungguh minta maaf.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
- Tunggu sebentar.
Dia adalah pengantin orang lain.
Namun Anda mengalungkan
karangan bunga di lehernya.
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Kemarilah.
Maaf.  - Dengarkan aku..
Saudari, kamu mempunyai karangan
bunga dan tidak ada yang melihatnya.
Haruskah aku menyalakan apinya?
Anda juga bisa menikah.
Diam!
Saya akan menikahi Varun,
bukan dia.  Apa kau mengerti?
Bagaimana kalau kita pergi, Kak?
Gurpreet.
Kenapa kamu menangis?
- Tidak, aku tidak menangis.
Melihat Parineet
mendandani pengantin
Saya sangat senang.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Anda bahagia, bukan?  - Ya.
Tenang.
Saya akan menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Harman?
'Apa yang terjadi dengan
kedua bersaudara ini?'
'Yang satu khawatir
dan Harman marah.'
'Saya tidak tahu
apa masalahnya.'
Parineet kami terlihat cantik.
Tunggu sebentar.
Saya memberi tanda ini pada Anda
untuk menjaga Anda aman dari mata jahat.
Bawalah bibimu.  Duduk.
Kamu terlihat cantik.
Lambaikan di atas Parineet.
- Ya.
Bu, kenapa ada uang di dalamnya?
Kalau punya uang sebanyak
itu, tambahlah uang jajan kita.
Diam!
Kami akan memberikan uang ini
kepada orang-orang yang membutuhkan.
Agar mereka bisa
memberkati Parineet kita.
Sekarang, kalian berdua
bawa Parineet ke ruangan itu
dan diam di sana sampai
prosesi pengantin pria tiba
agar dia bisa istirahat sebentar.
Ketika orang suci
itu memanggilnya
untuk pradaksina,
bawalah dia keluar.
Sampai saat itu tiba, tetaplah di sana.
Oke?
Begitulah.
Di manakah lokasi Gurpreet?
- Dia ada di ruangan itu.
Salam, Bu.  - Salam.  - Salam.
Selamat, Gurpreet.
Cukup..
Sukhwinder.
- Putriku meninggalkanku membuatku menangis.
Saya di sini untuk
kebahagiaan Parineet.
Semua keinginanku
untuk Parineet sekarang.
Saya akan melihat
bagaimana perasaan
seorang ibu ketika
putrinya menikah.
Jangan berkata begitu, Sukhwinder.
Neeti akan kembali.
Hubungan orang tua dengan
anak-anaknya tidak pernah berakhir.
Kalaupun mendapat
cakaran sedikit
saja maka hati
seorang ibu terasa sakit.
Sekarang lupakan
segalanya dan berkati dia.
Dimanapun dia berada,
dia harusnya bahagia.
Dan dia akan segera
kembali padamu.
Tidak, Gurpreet.
Aku tidak akan mengizinkan
Neeti masuk ke rumahku lagi.
Hubunganku
dengannya telah berakhir.
Anggap saja dia sebagai
putri Anda jika Anda mau
tapi dia sudah mati bagiku.
Sayang, kesempatan
kita berkumpul
di sini konsentrasi
pada hal itu.
Jika kamu berbicara
tentang Neeti
lalu apa yang akan
terjadi pada Parineet?
Nenek benar, Sukhwinder.  Ayo.
'Apa yang akan dilakukan ibu
dan anak perempuannya sekarang?'
'Pertama, mereka bekerja sama dengan
Neeti dan mempermalukan Rakesh.'
'Putuskan pernikahan dengannya.'
'Sekarang pria itu juga baik.'
'Biarkan aku melihat siapa yang
akan menghentikan pernikahan ini.'
'Tapi dia pasti bisa melakukan
sesuatu selama pernikahan.'
'Aku harus mengawasinya.'
Halo?
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
Segera datang.
Ya pak.  Saya minta maaf.
Karena keributan pernikahan,
Anda mendapat file yang salah.
Setelah pernikahan, saya akan memberikan semua
surat-suratnya kepada Anda secara pribadi.
Ya..
Apa masalahnya?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Ini bukan apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak masalah.
Kakak dan adik ipar
prosesi mempelai
pria telah tiba.
Ya.  Gurpreet, tidak ada
yang menyambut mereka.
Coba lihat.
Jassi akan datang juga.
- Ya.  - Ya.
Pergi.
Lihat, Suster.
Pengantin priamu ada di sini.
Tapi aku sudah memberitahumu siapa yang aku suka.
Siapa yang kamu suka?
- Kemarilah.
Lihat ke sana.
Saya juga menyukainya.
Dia juga menari dengan baik.
Saudari, lihatlah sekali.
Datang.
Saudari, saya mengatakan yang sebenarnya.
Jika seseorang meminta saya untuk
memilih maka saya akan memilihnya.
Saudari, kita berbicara
tentang Tuan Rajiv.
Saya sangat menyukainya.
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak menyukainya.
Iya kakak.
Lihat betapa baiknya dia.
Tampan.
Berhenti membicarakan hal itu sekarang.
Ayo.
Salam..
- Salam..
Salam.. - Salam..
- Vikram.
Semua orang masuk ke dalam.
- Silakan masuk.
Pak Jaswant.
- Semuanya baik-baik saja.
Itu akan bagus.  Silakan masuk.
Ya.  - Ya.  - Masuk.
- Ayo.
Chetan belum datang.
Dia bilang dia akan datang.
Dia belum mencapainya.
Lakukan satu hal, pergi
dan tangkap dia sendiri.
Iya kakak.  Aku akan pergi sekarang.
Anda merawat mereka.
Jaga keluarga mempelai pria.
- Oke.
Salam, Pak.  - Salam..
Senang sekali Anda ada di sini.
- Kami harus datang.
Saya ingin berbicara dengan
Anda untuk waktu yang lama.
Anda tampak sibuk.
- Tidak.. Katakan padaku.
Tidak.. Aku tadi
bilang bagaimana
kamu memilih Varun
untuk Parineet?
Menurutku dia tidak begitu istimewa.
Dia juga tidak berpendidikan tinggi.
Dia baru saja lulus.
Dia memiliki pekerjaan normal juga.
Anda bisa mendapatkan
orang-orang hebat untuk Parineet.
Maksudku, seperti Rajiv-ku.
Rajiv sedang
mengambil kursus arsitek.
Saya pikir Anda harus
memeriksanya sekali.
Parineet itu indah
dan tradisional.
Dan dia adalah putrimu.
Ini bukanlah masalah kecil.
Anda benar tentang hal itu.
Anda menganggap kami sebagai
keluarga dan Parineet seperti putri Anda.
Ya.
- Itu sebabnya kamu mengatakan ini.
Ya pak.  - Terima kasih.
Sohail, beri mereka jus.
'Mengapa kakak ipar khawatir?'
'Apakah Gurinder memberitahunya'
'bahwa putranya dan
Parineet sedang jatuh cinta..'
Pernikahannya ada di sini
dan Jaswant sedang berbicara
dengan istri Karamveer.
Nenek, apakah kamu mengenalnya?
- Ya.  Dia berasal dari desa kami.
Dia sering datang ke rumah kami.
Namun setelah kematian
Karamveer, hal itu berhenti.
Pergi.  Bawa dia ke sini.  Pergi.
Kakak ipar, pemujaan
telah dimulai.
Kami sedang menunggumu.
- Ya, pergilah.  Saya akan datang.
Silakan makan.  - Ya pak..
Ayo pergi, Kakak Ipar.
- Datang.
'Lupakan pestanya.'
'Aku akan berulang
kali membuatmu sadar'
'Betapa besarnya kesalahanmu
dengan menolak anakku.'
'Rajiv adalah pria
terbaik untuk putrimu.'
Berhentilah bercanda!
Kembalilah bekerja dan
tinggalkan aku sendiri.
Kami hanya bercanda, Kak.
- Lelucon seperti itu?
Kalau mau bergosip,
bergosiplah tentang Varun.
Dia adalah pria
yang akan aku nikahi.
Namun Anda berbicara
tentang pria itu.
Bagaimana kita bisa bergosip tentang Varun?
Tidak ada yang perlu
digosipkan tentang dia.
Dia terlalu membosankan.
- Kalau begitu tutup mulutmu
dan lakukan pekerjaanmu.
Baik, Suster.  Tenang aja.
Kami tidak akan membicarakan siapa pun.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Setelah hari ini
Aku akan merindukan kalian berdua.
Apapun yang kamu katakan, Suster
Rajiv lebih baik dari Varun.
Saya minta maaf, Suster.
Kami tidak akan membicarakan
orang lain kecuali Varun.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
'Kami memutuskan ketika kami masih kecil'
'bahwa aku akan memilih pengantin prianya'
'dan dia akan memilih milikku.'
'Dan kami tidak akan
menikah sama sekali'
'jika kita tidak menyukai
siapa pun satu sama lain.'
"Dan aku tidak menyetujui
orang ini untuk Pari."
'Kuharap kamu ada di sini.'
"Kau akan mengetahui perasaanku
tanpa aku memberitahumu."
'Tepat saat aku sangat membutuhkanmu'
'nasib telah
memisahkanmu dariku.'
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tertawa sekarang?
Tegur dia, bukan aku.
Dia mengatakan bahwa
Varun lebih baik dari Rakesh.
Bukankah itu lucu?
- Aku bilang tidak ada yang salah.
Varun 100 kali lebih
baik dari Rakesh.
Keluar dari sini, kalian berdua.
Baiklah, baiklah!
Kami tidak akan mengatakan apa pun.
'Apakah dia benar-benar
pria yang akan kamu nikahi?'
'Aku tidak mengerti.'
'Mengapa ada orang yang
mau menikah dengannya?'
“Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.”
'Aku memberitahunya bahwa
aku akan menikah dengan Rakesh'
'tapi aku akan menikah
dengan Varun hari ini.'
Hati-hati di sana, Bu.
Aku bersumpah, gadis-gadis ini!
Saya tahu mereka tidak bisa
mengemudi tetapi gadis-gadis
ini tidak mampu menyeberang
jalan dengan aman.
Jai
bisa kita pergi?  - Tentu saja.
Beritahu kami apa yang harus dilakukan.
Parineet menikah dengan orang lain..
Selama saya masih hidup, saya
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ayo, kita buat kekacauan.
Rakesh, kamu tidak boleh masuk.
MLA menyuruhku untuk menjagamu.
Dia telah memberi saya
izin untuk menggunakan
kekuatan fisik jika itu
demi keselamatan Anda.
Melindungimu adalah
tanggung jawabku.
Tolong dengarkan aku dan ayo pulang.
- Hai..
Shera, ayah tidak bisa menahan diri.
Dia selalu mengatakan hal-hal yang tidak
masuk akal.  Jangan menganggapnya serius.
Abaikan instruksinya.
Bergerak.
- Silakan masuk ke jip dan ayo pulang.
Buka pintunya.  Ayo.
Anda..
Biarkan aku setidaknya pergi
dan melihat pengantin pria.
Saya akan melihat wajahnya dan pergi.
MLA menyatakan tidak ingin ada
konflik karena
pemilu sudah dekat.
Silakan mencoba memahami
dan masuk ke dalam jeep.
Ayo pulang..
- Aku tahu!
Itulah alasan saya meninggalkan
istri dan anak saya itu.
Perceraian sudah selesai.  Orang-orang
ini tidak dapat menyakitiku lagi.
Anda akan membuat
keributan dan berkelahi jika Anda
masuk ke dalam.  Silakan
mencoba untuk mengerti
bahwa jabatan MLA dipertaruhkan.
Mengapa kamu tidak memahaminya?
Silakan masuk ke dalam.
Saya tidak bisa masuk?
Bagus.  Jai.
Masuklah ke dalam dan
kirimkan saya foto pengantin pria.
Saya ingin tahu siapa
pria beruntung ini.
Aku ingin melihat wajah pria itu
Parineet akan menikah.
Kemana kamu pergi?
- Saya pulang.  Saya sudah selesai di sini.
Jangan tinggalkan aku sendirian di sini!
Apa yang akan saya lakukan di sini!
- Saya ingin tidur..
Tunggu sebentar.
Lalu kita berdua akan pergi bersama.
Saya berjanji..
Tidak. Saya tidak akan diizinkan
pergi sampai pernikahan selesai.
Anda adalah saudara yang egois!
Saya tidak diizinkan pergi!
Sebentar saja..
- Kuota hiburanku hari ini sudah penuh.
Mari kita bertemu besok.
Aku pergi.
- Tolong jangan lakukan ini padaku.
Beri aku waktu 15 menit saja dan
kita berdua akan pergi bersama.
Saya berjanji!  - Aku berangkat..
- Beri aku waktu 15 menit..
Lalu kita akan pergi.
Aku..
- Kamu sudah mengatakan itu selama satu jam sekarang!
Apakah Anda lupa waktu?
Jika demikian, saya harus
tinggal sampai pernikahan selesai!
Kami akan pergi sebelum
pernikahan dilangsungkan.
Aku tahu kamu marah padaku
tapi kamu tahu aku mencintaimu.
'Jadi dia mencoba kawin
lari dengan Parineet.'
'Parineet juga ingin
melarikan diri bersamanya.'
Saya berjanji!
Hanya 15 menit lagi.
Kalau begitu kita berdua
akan kabur dari tempat ini!
Setelah pernikahan
selesai, ibu dan
semua orang akan memaafkan kami.
Senang?
'Aku harus memberitahu
saudaraku tentang hal ini.'
'Parineet itu ingin kawin lari!'
'Aku juga harus memberitahunya
bahwa orang ini mengatakan itu setelahnya'
'pernikahan, semua orang
akan memaafkan mereka.'
'Aku tidak akan membiarkan mereka kawin lari.'
'Saya akan segera
memberi tahu saudara'
'tentang rencana Pari.'
'Aku akan memberitahu semua orang.'